Aku sangat menyesal.  Aku sungguh minta maaf.
Aku pergi.  Aku butuh banyak
waktu untuk bersiap-siap.
Sebenarnya, saya butuh waktu untuk
memilih pakaian, bukan memakainya.
Saya telah memilih pakaian
untuk waktu yang lama.
Pertama, saya berpikir
untuk memakai emas-hitam.
Saya tidak yakin.  Jadi, saya mengalihkan
perhatian saya ke kombo biru-hitam ini.
Saya mencobanya juga.
Saya masih belum yakin.
Saya mempertimbangkan untuk memakai baju ini juga.
Tapi... aku
menyelesaikan pakaian ini.
Bukankah pakaian ini cocok untukku?
Anda memilih ini!  - Ya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Anda adalah Rishi Oberoi!
Anda menangani bisnis besar seperti itu,
tetapi Anda tidak tahu pakaian apa yang
harus Anda kenakan pada kesempatan apa.
Anda memilih pakaian
ini untuk Diwali...
Permisi.
Apa yang buruk tentang mereka?
Apa yang baik tentang mereka, Rishi?
Kami akan merayakan Diwali.
Tapi sepertinya Anda
akan pergi ke pesta disko.
Ini hanya...
Sebentar.
Apa yang salah dengan mereka?
Ini... Kamu harus memakai ini.
Pakai ini.  - Ini!
Anda akan terlihat sangat
bagus dengan pakaian ini.
Saya sudah menyelesaikannya.
Mengapa Anda tidak memakainya?
Saya tidak melihat mereka.
Aku menyimpan pakaianmu di sini setiap
hari.  Anda seharusnya melihat mereka.
Dan, tunggu sebentar.
Aku bahkan memberitahumu
bahwa saya telah menyiapkan
pakaian Anda untuk Diwali.  Kemudian?
Kapan kamu memberitahuku?
Benar.  Anda telah memberi tahu saya.
Saya lupa.
Anda mengingatnya sekarang, bukan
ketika Anda melakukan semua ini...
Rishi, apakah kamu bahkan mendengarkanku?
'Tuhanku!  Tidak ada yang berani memberi
tahu Rishi apa yang harus dia kenakan.'
'Lihat gadis ini.
Dia akan dimarahi.'
Sebentar.
Kenapa... Kenapa kamu memarahiku?
Lakshmi, kamu tahu betul
bahwa saya tidak suka jika seseorang memarahi
saya atau bersikap kasar kepada saya.
'Keributan akan terjadi sekarang.'
'Rishi, beri dia pelajaran.'
'Dia tidak akan berani berbicara
denganmu seperti itu lagi.'
Aku memarahimu...
Saya tidak menyadarinya.
Maaf.
Bolehkah saya memberi tahu Anda sesuatu?
Untuk pertama kalinya, saya
tidak marah setelah dimarahi.
Aneh tapi Nyata.
Bahkan, ketika Anda memarahi saya,
Aku menyukainya.
Sepertinya seseorang yang
memiliki hak atasku memarahiku.
Seperti seseorang...
Sama seperti seseorang
yang kita sayangi memarahi kita.
Aku tidak ingin memarahimu.
Benar-benar?
Setelah menceritakan
semua itu, kamu sadar
bahwa Anda...
Tante.  Mengapa Anda berdiri di sana?
Apa kamu mau sesuatu?
Tidak terima kasih.
Sekarang, kembali kepada Anda.
Ya.  Anda, Bu...
Apa?  Setelah memberi saya
ceramah yang begitu panjang,
Anda memberi tahu saya bahwa
Anda tidak bermaksud melakukan itu!
Bagus.
Saya minta maaf.  Aku... Aku tidak akan melakukannya lagi.
No Anda mungkin memarahi saya.
Anda mungkin memarahi saya,
tetapi hanya kadang-kadang.
Tegur aku, tapi lakukan dengan lembut.
Apakah Anda mengolok-olok saya?
Kemudian?  - Maksud saya...
Bagaimana seseorang bisa
memarahi seseorang dengan lembut?
Cobalah melakukannya.
Ayo, Lakshmi.
Coba lakukan sekali.
Tolong lakukan sekali.
Saya memberitahu Anda untuk mencobanya!
Lihatlah wajahmu.
Ular!  - Ular...
Ular... Dimana itu?
Lakshmi, mundur.
Dia...
Itu adalah lelucon yang menjijikkan.
Siapa yang memulainya?
Siapa yang memulainya...
Anda yang memulainya.
Jangan main-main denganku lagi.
Kalau tidak, saya akan
menarik pipi yang lain lebih keras.
"Aku akui bahwa kamu mencintaiku
lebih dari aku mencintaimu..."
Saya memakai ini.
Jika Anda punya nyali,
cocokkan dengan saya hari ini.
Benar-benar?
Dan ya... Ada beberapa
informasi penting.
Kait kamar mandi menjadi
longgar.  Itu perlu diperbaiki.
Jadi, jangan masuk ke
dalam karena kesalahan.  Oke?
"Aku akan menunggumu selamanya."
"Aku akan mati tanpamu."
"Aku akan melakukan sesuatu yang konyol"
"jika kamu tidak menjadi milikku, cintaku."
"Jujur saja, aku tidak percaya padamu."
"Tapi aku tidak menyukai
siapa pun kecuali kamu."
"Aku ingin bersamamu selamanya,
bukan hanya untuk saat ini."
Apa yang salah denganku?
Apa yang saya katakan padanya?
"Jangan masuk ke kamar mandi."
Benar-benar?
Apa yang terjadi padaku?
Bagaimana saya bisa begitu
ramah dengan Lakshmi?
"Aku tidak akan bisa bermimpi lagi"
"jika kamu tidak menjadi milikku, cintaku."
"Hidupku milikmu sekarang."
"Aku tidak akan bisa hidup"
"jika kamu tidak menjadi milikku, cintaku."
Bukankah kamu menggodaku, Lakshmi?
Untung tidak ada yang melihat itu.
Tapi apa yang akan aku lakukan padamu sekarang...
Tunggu saja, Lakshmi.
Saya harus membalas dendam.
Gayung bersambut, Lakshmi.
Ya Tuhan!
Dengar, Devika.  Jika seorang gadis tersipu
ketika tidak ada orang di sekitarnya,
apa artinya?
Apa yang terjadi padanya?
Dia sedang jatuh cinta.  - Ya.
Dia sedang jatuh cinta.  Benar.
Apa yang kalian berdua katakan?
- Hai!
Saya yakin Anda tidak mengerti apa
yang kami katakan.  Benar, Lakshmi?
Devika, aku bahkan tidak memberitahumu!
Apa?
- Rishi sangat terkesan dengan Lakshmi.
Benar-benar?
- Ya.  Ceritakan padanya tentang itu.
Anda tahu, Rishi
menyanyikan pujiannya
sehari sebelum Karva Chauth.
- Apa yang dia katakan?
Dia seperti,
'Lakshmi, kamu cantik.'
'Jangan berubah untuk siapa pun.'
Dan ya.... 'Tetaplah tersenyum.'
Benarkah, Lakshmi?  - Ya.
Dia mengatakan itu di
Shalu dan kehadiranku.
Ahana...
- Benarkah, Lakshmi?
Katakan padanya apa yang terjadi.
- TIDAK...
Ahana...
- Kenapa?  Apa yang telah terjadi?
Rishi hanya...
- Rishi...
Dia ada di sini.
Resi.  - Ya?
Apakah kamu tidak menyukai Lakshmi?
Saya suka dia.  Saya sangat menyukainya.  Mengapa?
- Oke.
Kami bertanya dengan santai.
Saya harus bersiap-siap.
- Bahkan aku harus turun.
Apa yang dia katakan, Devika?
'Saya suka dia.'
Tidak, Ahana.
"Aku sangat menyukainya."
Bahkan kami sangat menyukainya, Rishi.
Tolong diam.
- Kemana kamu pergi?
Lihatlah dia...
Dia merasa sangat malu.
Dia sangat pemalu!
- Aku menyukainya.
Berhenti!
'Santai.  Silakan santai.'
'Anda...'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Kau tahu kami tidak
berbagi hubungan seperti itu."
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak. Tidak ada.
Hei... Ibu, ayah.
Kamu masih di sini!
Kami baru saja pergi...
Kamu terlihat sangat tampan!
Terima kasih Ibu.
Oke.  Kalian berdua segera turun.
Aku pergi.
Para tamu sudah mulai berdatangan.
Ya...
Apa?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Ayah, apakah perlu melakukan apa
yang tidak seharusnya kamu lakukan?
Haruskah saya memberi tahu Lakshmi
tentang itu?  Tunjukkan itu padaku.
Apa ini?
Cat kelopak mata...
Apa yang akan Anda lakukan dengan ini?
Apakah kamu melihat ibumu?
Dia terlihat sangat cantik.
Jadi, saya pikir saya harus
menerapkan sedikit Kohl
belakang telinganya sehingga
tidak ada yang memandang buruk
padanya dan dia tidak jatuh sakit.
Ayo, ayah!  Apakah Anda
percaya pada hal-hal seperti itu?
Rishi, ayahmu sangat romantis.
Dia telah menjadi tua sekarang.
Jika tidak...
Apa katamu?
- Apa yang aku bilang?
Kenapa kau menyentuh rambutku?
- Tidak ada apa-apa...
Apa katamu?
- Anda telah manja saya.
Bahkan ibuku mengatakan
bahwa kamu telah memanjakanku.
Ibuku benar.  Bukan?
Ayush...
Ayush, berhenti bicara sampah.
Ayah, beri tahu aku.
Untuk apa Kohl ini?
Dengar, sayang.  SAYA...
Saya tidak percaya takhayul,
tapi ibu ibuku...
Nenekku dulu pernah berkata
bahwa jika kita menerapkan sedikit
Kohl di belakang telinga seseorang,
tidak ada yang bisa
memandang jahat pada orang itu.
Itu sebabnya saya...
Saya mengerti.
Oke, ayah.
Dalam hal ini, saya akan
menerapkannya di belakang telinga ibu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun memandangnya dengan jahat.
Lupakan orang lain.  Selamatkan dia
darinya.  Dia yang paling berbahaya.
Apa katamu?
- Dia... Apa yang saya katakan?
Lihat.  Seseorang memanggilmu.
Hai!  Apakah Anda akan memukul saya?
Saya pasangan Anda.
- Pukul dia lagi.
Pukul dia lebih keras.
- Ini belum selesai... Tidak.
Dia berbicara sampah.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kalian lakukan?
- Apa maksudmu?
Saya telah memperhatikan
Anda untuk waktu yang lama.
Mengapa Anda sangat ingin
menghancurkan hidup saudara laki-laki saya?
Apa yang kamu katakan, Sonia?
Dan apa maksudmu
dengan 'saudaraku'?
Apakah Rishi juga bukan saudara kita?
Dia adalah sepupumu.
Dia adalah saudara kandungku.
Kami berhubungan darah.
Dan Anda telah
bersahabat dengan Lakshmi.
Dia tidak pantas
menjadi adik iparku.
Apakah Anda tidak mencoba
untuk membawa mereka lebih dekat?
Anda ingin Rishi membungkuk di
hadapannya dan jatuh cinta padanya.
Itu tidak akan terjadi.  Oke?
Tidak, Sonya.  Kami tidak....
- Aku melihat semuanya.
Sonia, kami baru saja bersenang-senang dengan Rishi dan Lakshmi.
- Ya.
Kami hanya bereaksi
terhadap keadaan.
Ahana, Anda tahu apa yang
saya katakan dengan sangat baik.
Saya tidak berbicara tentang hari ini saja.
Bahkan tentang apa yang Anda lakukan sebelumnya.
Aku tahu apa yang kalian berdua inginkan.
Anda ingin Rishi terjebak dengan
Lakshmi sepanjang hidupnya
sehingga Anda bisa mengolok-oloknya.
Apa yang kamu katakan, Sonia?
- Biarlah, Devika.
Dia bahkan tidak menyadari
apa yang dia katakan.
Ayo pergi.  - Ahana!  Devika!
Hai!  - Hai!
Hai.
Ini adalah hal terakhir yang saya inginkan.
Lihat.  Teman barumu
dari rumah petak ada di sini.
Pergi.
Selamat Diwali!
- Selamat Diwali!
Selamat Diwali.
Mendengarkan.  Shalu dan
Bani, senang kalian ada di sini.
Lakshmi sedang bersiap-siap.
Silakan pergi dan bantu dia.
Ya.  Kami akan kembali.  - Ya.
Laksmi!  - Lakshmi!
'Laksmi ini...'
'Dia berbagi ikatan yang sangat
baik dengan saudara perempuannya.'
"Tapi dia membuat
adik-adikku menentangku."
'Karena dia, saya dan saudara perempuan
saya tidak berada di halaman yang sama.'
"Semoga kemenangan menjadi milikmu!"
'Keberuntungan yang membuat sejarah!'
'Kashibai Bajirao Ballal.'
'Mulai 15 November, Senin
sampai Jumat jam 8 malam.'
Neelam, apakah Anda berbicara dengan pendeta?
- Ya.
Saya berbicara dengan pendeta.
Dia akan datang.
Bukankah Rishi terlihat
bagus di luar India ini?
Dia terlihat sangat tampan.
Rishi selalu terlihat tampan.
Tidak masalah pakaian
apa yang dia kenakan.
Kamu benar.  Tetapi...
Ada yang spesial dari
pakaian tradisional ini.
Seolah-olah dia memakainya
untuk melakukan 'aarti'.
Tolong, Neelam.  Anda juga tahu
Rishi tidak akan pernah melakukan 'aarti'.
Kamu tahu itu!
Aku tahu.
Bukankah itu aneh, Karishma?
Rishi adalah putra kami.
Tapi dia tidak pernah
melakukan Diwali 'aarti'.
Dan kita...
Kami merayakan setiap festival
dan percaya pada setiap
tradisi, ritual, dan puja.
Tapi putra kami tidak
percaya pada semua itu.
Adalah baik bahwa dia setuju untuk melakukan
apa yang diperlukan untuk 'Markesh Dosha'.
Kalau tidak, dia bahkan tidak
pernah pergi ke kuil dan...
Dan Anda tahu... Terima kasih Tuhan,
dia setuju untuk menikah.
Aku tahu, Neelam, tapi
Rishi masih belum berubah.
Saya memberitahu Anda.
Dia akan melihat 'aarti'
berlangsung dari sudut,
tetapi tidak akan melaksanakannya,
tidak peduli siapa yang memanggilnya.
Keluarga Lakshmi ada di sini.
Aku akan pergi dan menemui mereka.
"Neelam merencanakan sesuatu."
'Dia telah merencanakan sesuatu,
tapi aku tidak mengerti apa itu.'
'Kenapa lagi dia menyambut
keluarga Lakshmi ke rumahnya?'
'Mustahil.'
'Sesuatu sedang
terjadi dalam pikirannya.'
Salam.
- Salam.  Selamat Diwali.
Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.
Salam.  - Salam.
Apakah Shalu dan Bani tidak datang?
Mereka disini.
Mereka pergi menemui Lakshmi.
Ya.  Becak kami lambat.
Dan ada banyak lalu lintas...
Mobil...
Kami ingin datang dengan mobil.
Tapi waktu tunggunya lama.
Kami tidak ingin terlambat.
Itu sebabnya kami datang dengan becak.
Saya harap kita tidak terlambat.
- TIDAK.
Puja akan berlangsung
dalam beberapa waktu.
Dan kemudian, kami akan
memecahkan kerupuk sebagai 'shagun'.
Hanya sebagai 'shagun'.
Aku akan pergi dan bertemu semua orang.  Oke?
- Tentu sayang.
'Bagus sekali!'
'Tunjukkan pada semua orang
bahwa kamu adalah putriku hari ini.'
"Kau harus bekerja segera
setelah kita datang ke sini."
'Menangkan hati Ayush.
Dan menangkan rumah ini untukku juga.'
Hai!  Selamat Diwali.  - Hai!
Sama...
- Saya di sini.
Selamat Diwali.
Sama denganmu.
- Saya ingin mengatakan hal yang sama.
Apakah Shalu dan Bani tidak datang?
Mereka telah datang.
- Mereka punya!
Mengapa kita datang tanpa mereka?
"Tetaplah bersamaku setiap saat"
"karena setiap nafas yang
kuhirup adalah untukmu."
"Aku tidak pernah percaya pada diriku sendiri,"
"tapi semuanya tampak mudah"
"denganmu di sisiku."
"Aku mau mengatakan sesuatu."
"Karena kamu ada di sekitar,"
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di dadamu"
"dan terus mendengar namaku."
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di dadamu"
"dan terus mendengar namaku."
"Hidupku adalah milikmu."
"Aku akan bersamamu
sepanjang jalan."
"Tetaplah bersamaku setiap saat"
"karena setiap nafas yang
kuhirup adalah untukmu."
"Aku ingin menyandarkan
kepalaku di dadamu"
"dan terus mendengar namaku."
"Terus dengar namaku..."
Terapkan ini di belakang telinga Anda.
Anda akan dilindungi
dari mata jahat.
"Aku memimpikan sebuah rumah bersamamu,"
"di mana bulan
terlihat dari jendela."
"Kami menghabiskan
malam saling menatap mata"
"dan sambut fajar bersama."
"Cinta adalah semua yang kita butuhkan..."
Lakshmi.
Ya ibu...
SAYA...
Pergi.
Ya ibu?  - Pendeta...
Lakshmi, saya ingin bahan puja.
- Ya, mereka ada di sini.
Bagaimana menurutmu, rekan?
Apa yang akan terjadi?
Aku bahkan tidak berharap
sebanyak ini terjadi.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi sekarang?
Tapi saya bisa mengatakan ini.
Diwali ini akan menjadi istimewa.
Tanya saya mengapa.  - Mengapa?
Karena jika hati Rishi
adalah lampu minyak,
Lakshmi akan menyalakannya.
Lampu sudah menyala, paman.
- Ya.
Tidak bisakah kamu melihat kecerahannya?
Sangat.  Rishi sedang jatuh cinta.
Bagaimana Rishi mengetahui
bahwa dia sedang jatuh cinta?
Dia telah menemukan.
Tidak bisakah kamu melihatnya di matanya?
Dia telah menemukan!
Hai!
- Nikmati perayaan Diwali yang membosankan dengan saling berpelukan.
Bagaimana itu bisa dibuat menarik?
Kamu bodoh!  Saya mendengar percakapan Anda.
- Benar-benar?
Ya.  Pergi dan cari tahu
jika Rishi jatuh cinta dengan Lakshmi.
Dan juga cari tahu apakah dia tahu
dia jatuh cinta.
Oke.
Orang yang membawa informasi
ini kepada saya terlebih dahulu
akan mendapatkan hadiah khusus.
Benar-benar?
Paman.  - Keponakan laki-laki.
Mainkan!  - Mainkan!
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Silakan datang, semuanya.
Sudah waktunya untuk 'aarti'.
Permainan ditunda.  - Ditunda.
Ayo.
"Kemuliaan bagimu, O Ibu."
"Kemuliaan bagimu, Bunda Lakshmi."
"Siwa, Wisnu dan Brahma..."
"Siwa, Wisnu dan Brahma
menyembah-Mu siang dan malam."
"Kemuliaan bagimu, O Ibu."
"Kemuliaan bagimu, Bunda Lakshmi."
"Siwa, Wisnu dan Brahma..."
"Siwa, Wisnu dan Brahma
menyembah-Mu siang dan malam."
"Kemuliaan bagimu, O Ibu."